O'r ffaithau sydd gennych chi'n gweld ar gyfer teulu, beth ydych chi'n angen?
Yn 1965, gallwn i'n angen hynny,
yng Nghymru'n gweithio ar y llwybr triog.
Mae'n fyddai fy marn i'n oed yn unig ar y llwybr.
Mae'n fater yn y ffaith yn ymwneud â'r ffaith.
Roeddwn i'n ddiddorol iawn i'n gweithio,
ac roeddwn i'n gallu angen Teryn Prysdraff yn y gweithio.
Mae'n rhaid i ni fod yn y tŷ cymaint i'w gweithio'r gêm.
Mae'n fater yn ddwylo fel lunatic.
Roeddwn i'n gobeithio â Rigby.
Roeddwn i'n fater yn ddwylo fel lunatic.
Mae'n fater yn ddwylo fel lunatic.
Roeddwn i'n maburo am y pwysau cyhoeddiol.
Roeddwn i'n dweud mai fy nifer oed yn y tŷ cymaint.
Roeddwn i'n dweud mae fy nifer oed yn y tŷ cymaint.
Roeddwn i'n dweud ai fy nifer oed yn y Tŷ Cyngor.
Roeddwn i'n dweud mae fy nifer oed yn y Tŷ Cyngor.
Mae'r ffaith a'r cricet yn angen.
Doeddwn i'n gweithio yn y Grimorgan,
y ffaith yn y Cardiff, yn Newport Cymre,
Roeddwn yn ddod o'r rhan o'r teimau Cymru a roeddwn yn dda i'w ddod yn fwy o ffordd.
Roeddwn yn dda i'r Llyfrgell ym Mhlaen.
Roeddwn yn dda i'r Llyfrgell ym Mhlaen, yn y 50au.
Roeddwn yn dda i'r cyfrwng o'r Llyfrgell ym Mhlaen.
Roeddwn yn dda i'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ffordd,
oherwydd roedd sport yn fy marn i'r ddod a'r bryd.